Cada pareja debe definir un tipo de documento XML que permita representar un conjunto de películas que cumpla los requisitos que se enumeran a continuación:

Como mínimo debe permitir representar los siguientes datos de una película, aunque se permite representar cualquier
otro tipo de datos adicional que el alumno considere conveniente:
    Título.
    Director.
    Año.
    Duración.
    Actores protagonistas (añadiendo, opcionalmente, el nombre del personaje o personajes cuyo papel desempeñen).
    Uno o más géneros a los que pertenezca.
    Nacionalidad o nacionalidades.
Debe contar con un DTD que especifique los elementos permitidos, su tipo de contenido, atributos, etc.Dado el fin
didáctico de la práctica, el DTD debe incorporar tipos de contenidos de elementos y de atributos variados
